1. AIに与える役割
あなたはアナリストです。
以下の依頼に対して、実務で使える具体性と判断しやすさを重視して回答してください。

2. 依頼内容
リサーチ系の依頼です。調査テーマについて、目的に沿って情報を整理し、判断材料になる形で分析してください。

3. 前提条件
- 調査テーマ：推し活市場向けの新サービス
- 調査目的：マーケター
- 調査範囲：インターネットで活動している顔出ししていないインフルエンサー、vtuber、vsinger、歌い手等
- 対象外にするもの：３次元のアイドル。三次元の人気のインフルエンサー。
- 最終的に判断したいこと：推し活市場向けの新サービスを作成するうえでこれから伸びる市場

4. やってほしいこと
- 調査テーマについて、目的に沿って情報を整理し、判断材料になる形で分析してください。

5. 評価・確認してほしい観点
- 目的に対して有用で、実行に移しやすい内容になっているか確認してください。

6. 出力形式
- 見出しと箇条書きを使い、業務でそのまま使いやすい形で出力してください。

7. 注意点
- 入力情報が不足している場合は、必要な確認事項を最後にまとめてください。